How long have you had feelings for me?
منذ متى وأنت تكن لي مشاعر؟
I probably liked you from the beginning.
ربما أحببتك منذ البداية.
What? Mom?
ماذا؟ أمي؟
Good, you're home.
حسنًا، لقد عدت إلى المنزل.
- Mom? - Long time no see
- أمي؟ - لم أرك منذ فترة طويلة
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
How've you been?
كيف حالك؟
So? You been working hard?
إذن؟ هل كنت تعمل بجد؟
Yeah, I have.
نعم لقد فعلت.
Everything good?
كل شيء جيد؟
Why?
لماذا؟
I was meeting a friend in Tokyo,
كنت أقابل صديقًا في طوكيو،
so I thought I'd swing by with some sweets.
لذلك اعتقدت أنني سأأتي مع بعض الحلويات.
- Sure, but you could've called ahead! - Sorry.
- بالتأكيد، ولكن كان بإمكانك الاتصال مسبقًا! - آسف.
Hello.
مرحبًا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
So, Mom.
إذن يا أمي.
Wait, hold on.
انتظر، انتظر.
Do I introduce him as my boyfriend?
هل أقدمه كصديقي؟
But we just started dating.
لكننا بدأنا للتو في المواعدة.
This seems too soon!
يبدو أن هذا مبكرا جدا!
Um,
واحد،
I have the privilege of dating Haruka.
لقد كان من دواعي سروري مواعدة هاروكا.
I'm Hikaru Kamiyama.
أنا هيكارو كامياما.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
My.
لي.
Someone like you is dating Haruka?
شخص مثلك يواعد هاروكا؟
Wait, you look kind of familiar.
انتظر، أنت تبدو مألوفًا نوعًا ما.
This?
هذا؟
It's not what you think!
إنه ليس كما تعتقد!
I mean, it is.
أعني أنه كذلك.
I'm sorry!
أنا آسف!
Why are you apologizing?
لماذا تعتذر؟
I mean… You're not surprised?
أعني... أنت لست متفاجئًا؟
It's lovely!
إنه جميل!
Boys these days wear makeup, right?
الأولاد هذه الأيام يستخدمون الماكياج، أليس كذلك؟
They do, but this is…
إنهم يفعلون ذلك، ولكن هذا...
So cute!
ظريف جدًا!
I have to hurry or I'll miss my bus!
يجب أن أسرع وإلا سأفتقد الحافلة الخاصة بي!
I have to go.
يجب على  أن أذهب.
I'm so sad, I wanted to meet the Hikaru from the picture too.
أنا حزين جدًا، أردت مقابلة هيكارو من الصورة أيضًا.
See you again.
أراك مرة أخرى.
Hold on, I'll walk you to the bus stop.
انتظر، سأوصلك إلى محطة الحافلات.
I'm fine!
أنا بخير!
Could I just borrow the bathroom first?
هل بإمكاني استعارة الحمام أولاً؟
Sure.
بالتأكيد.
- Hey, Haruka. - Yeah?
- مرحباً، هاروكا. - نعم؟
Got a sec?
هل لديك ثانية؟
PLATFORM 3 TO TAKASAKI
المنصة 3 إلى تاكاساكي
- Really? - Yes, really.
- حقا؟ - نعم حقا.
This is your only luggage?
هذه هي أمتعتك الوحيدة؟
Thank you for waiting.
شكرا لانتظارك.
Hikaru wanted to dress up like the picture for you before you left.
أراد هيكارو أن يرتدي لك مثل الصورة قبل أن تغادر.
You did that for me?
هل فعلت ذلك من أجلي؟
Sorry, I didn't have time to change.
عذرا، لم يكن لدي الوقت للتغيير.
He went all the way home to do this.
لقد ذهب كل الطريق إلى المنزل للقيام بهذا.
Really?
حقًا؟
I'm so happy!
انا سعيد للغاية!
Right, can you take a picture?
حسنا، هل يمكنك التقاط صورة؟
- Is that okay? - Yes.
- هل هذا جيد؟ - نعم.
Thanks.
شكرًا.
Ready? Say cheese!
جاهز؟ قل جبن!
Nice.
لطيف - جيد.
Here.
هنا.
So cute!
ظريف جدًا!
I'm satisfied now.
أنا راضية الآن.
You're so over the top.
أنت فوق القمة تماما.
I mean,
أعني،
back when you first came to Tokyo,
عندما أتيت لأول مرة إلى طوكيو،
you called me all the time,
لقد اتصلت بي طوال الوقت،
and I was worried how lonely you seemed.
وكنت أشعر بالقلق من مدى شعورك بالوحدة.
But lately, you sound so happy and full of life on the phone.
لكن في الآونة الأخيرة، يبدو أنك سعيد جدًا ومليء بالحياة على الهاتف.
It must be thanks to you.
لا بد أن يكون ذلك بفضلك.
Oh, no. It's nothing.
أوه لا، لا شيء.
I thought she might fall for some weird guy living alone in Tokyo.
اعتقدت أنها قد تقع في حب رجل غريب يعيش بمفرده في طوكيو.
But with someone like you, I can be at ease.
لكن مع شخص مثلك، أستطيع أن أشعر بالراحة.
Please take care of Haruka for me.
من فضلك اعتني بهاروكا من أجلي.
Of course.
بالطبع.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
You two should come over sometime!
ينبغي لكما أن تأتيا في وقت ما!
So everyone can meet him.
حتى يتمكن الجميع من مقابلته.
Mom was so happy!
أمي كانت سعيدة جداً!
Thank you, Hikaru!
شكرا لك هيكارو!
Oh, sure. My pleasure.
أوه، بالتأكيد. يسعدني ذلك.
Sorry, I appreciate you humoring my mom.
آسف، أنا أقدر لك تعاملك اللطيف مع والدتي.
It's not that!
ليس هذا!
Sorry.
آسف.
I was in such a rush,
لقد كنت في عجلة من أمري،
I only had time for makeup. I didn't even get changed.
لم يكن لديّ وقت إلا للمكياج، ولم أغيّر ملابسي حتى.
I feel really anxious having my look so incomplete.
أشعر بالقلق الشديد لأن مظهري غير مكتمل.
I don't want you seeing me like this.
لا أريدك أن تراني بهذا الشكل.
That's so you!
هذا أنت!
Your sense of fashion is so high!
حسك في الموضة مرتفع جدًا!
Huh?
هاه؟
I guess really stylish people never cut corners.
أعتقد أن الأشخاص الأنيقين حقًا لا يقطعون الزوايا أبدًا.
That's not what I meant.
هذا ليس ما قصدته.
By the way, you've been dressing like a boy a lot lately.
بالمناسبة، لقد كنت ترتدي ملابس الأولاد كثيرًا في الآونة الأخيرة.
I was hoping to see girl Hikaru, too.
كنت أتمنى رؤية الفتاة هيكارو أيضًا.
That's okay?
هل هذا جيد؟
Huh?
هاه؟
Well.
حسنًا.
I don't want to trouble you since we're dating now.
لا أريد أن أزعجك لأننا نتواعد الآن.
Trouble me?
هل تزعجني؟
Being with such a genderfluid guy,
أن أكون مع رجل متغير الجنس مثلك،
you don't mind?
هل لا تمانع؟
I mean,
أعني،
I like any version of you, whether you're a boy or a girl.
أنا أحب أي نسخة منك، سواء كنت صبيا أو فتاة.
Hikaru?
هيكارو؟
Your and your mom are just the same.
أنت وأمك نفس الشيء.
Does it run in your family?
هل هذا الأمر موجود في عائلتك؟
Your genetics?
ما هي جيناتك؟
Huh? What do you mean?
هاه؟ ماذا تقصد؟
I wish I was born into your family.
أتمنى أن أكون قد ولدت في عائلتك.
That wouldn't be right.
هذا لن يكون صحيحا.
We can't date if we're siblings.
لا يمكننا المواعدة إذا كنا أشقاء.
I thought you were crying.
اعتقدت أنك تبكي.
I'm glad I met you.
أنا سعيد لأنني التقيت بك.
Hikaru looked so happy when he was smiling
بدا هيكارو سعيدًا جدًا عندما كان يبتسم
that I forgot to tell him.
أنني نسيت أن أخبره.
That I'm glad I met him, too.
أنا سعيد لأنني التقيت به أيضًا.
I thought these happy times would last forever.
اعتقدت أن هذه الأوقات السعيدة سوف تستمر إلى الأبد.
You haven't slept with Hikaru yet?
لم تنم مع هيكارو بعد؟
You've been dating a while now, right?
لقد كنتم على علاقة منذ فترة، أليس كذلك؟
You don't need to tell me.
لا تحتاج إلى أن تخبرني.
Sorry.
آسف.
Everyone has their own pace.
كل شخص لديه سرعته الخاصة.
That's not it.
هذا ليس هو.
Hikaru has been really busy since becoming Tohko Miyoshi's assistant.
لقد كان هيكارو مشغولاً للغاية منذ أن أصبح مساعدًا لتوهكو ميوشي.
Tohko Miyoshi, the hair and makeup artist?
توكو ميوشي، خبيرة الشعر والمكياج؟
So you do know her?
فهل تعرفها؟
Of course, she's the most famous one in Japan!
بالطبع، فهي الأكثر شهرة في اليابان!
He's already become an assistant before even graduating?
لقد أصبح مساعدًا حتى قبل تخرجه؟
He's so impressive!
إنه مثير للإعجاب للغاية!
And he still finds the time to meet with me.
وما زال يجد الوقت للقاء معي.
You were shooting all night, right?
لقد كنت تطلق النار طوال الليل، أليس كذلك؟
Are you sleeping?
هل أنت نائم؟
You go to school, then straight to work.
تذهب إلى المدرسة، ثم تذهب مباشرة إلى العمل.
I'm worried about you.
أنا قلق عليك.
Aren't you happy?
هل أنت غير سعيد؟
I came because I wanted to see you.
لقد جئت لأنني أردت رؤيتك.
I'm hurt.
لقد جرحت.
Of course I'm happy.
بالطبع أنا سعيد.
But
لكن
I'm sorry I'm too busy to take you anywhere.
أنا آسف لأنني مشغول جدًا ولا أستطيع أخذك إلى أي مكان.
I freed up this weekend if you want to come over.
لقد أتيحت لي الفرصة في نهاية هذا الأسبوع إذا كنت ترغب في الحضور.
Really?
حقًا؟
Hikaru?
هيكارو؟
Hold on. Wait.
انتظر.انتظر.
I can't.
لا أستطبع.
It's your fault.
إنه خطؤك.
Can we just stay like this?
هل يمكننا البقاء هكذا؟
Hikaru.
هيكارو.
Hikaru?
هيكارو؟
Poor thing.
المسكين.
But it's only natural for the less busy person to be accommodating.
ولكن من الطبيعي أن يكون الشخص الأقل انشغالاً متعاونًا.
I just have school and my part-time job.
لدي فقط المدرسة ووظيفتي بدوام جزئي.
Wait, that's all I have.
انتظر، هذا كل ما لدي.
In that case…
في هذه الحالة…
- Sorry, I know you're busy. - It's fine.
- آسف، أعلم أنك مشغول. - لا بأس.
Here are the new product samples I told you about.
وهنا عينات المنتجات الجديدة التي أخبرتكم عنها.
- Can you stay for one drink? - Sure.
- هل يمكنك البقاء لشرب مشروب واحد؟ - بالتأكيد.
Are you seeing Haruka?
هل ترى هاروكا؟
Thanks to her.
شكرا لها.
She's adjusting her schedule for me, so that helps.
إنها تعدل جدولها الزمني بالنسبة لي، لذا فهذا يساعد.
Too bad. I thought I had a chance if you hadn't been seeing her.
يا للأسف. ظننت أن لدي فرصة لو لم تكن تراها.
I'm listening to you gush about her, so let me have this.
أنا أستمع إليك تتحدث عنها بحماس، لذا اسمح لي أن أفعل هذا.
Sorry.
آسف.
Sorry I'm late.
آسف على التأخير.
Don't worry.
لا تقلق.
- Thanks for making time for me. - Of course.
- شكرا على تخصيص الوقت لي. - بالطبع.
I just need to work tonight.
أنا فقط بحاجة للعمل الليلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
What's your job today?
ما هو عملك اليوم؟
A magazine article.
مقالة مجلة.
I wish I could spend all day with you.
أتمنى أن أقضي اليوم كله معك.
I'm happy enough to get you until evening.
أنا سعيد بما فيه الكفاية للوصول إليك حتى المساء.
You heal me.
أنت تشفيني.
I decided to learn from your example.
قررت أن أتعلم من مثالكم.
I'm going to help Miorin out.
سأساعد ميورين.
If you're working this hard, I should too!
إذا كنت تعمل بجد هكذا، فيجب علي أن أفعل ذلك أيضًا!
I don't think it's as easy as you think it is.
لا أعتقد أن الأمر سهل كما تعتقد.
But I already decided to do it.
لكنني قررت أن أفعل ذلك بالفعل.
Well.
حسنًا.
If it's something you want to do, I support you.
إذا كان هناك شيء تريد القيام به، فأنا أدعمك.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
I tried to goad you on purpose.
لقد حاولت استفزازك عمدا.
You did?
هل فعلت؟
I mean, if you get busy too,
أعني، إذا كنت مشغولاً أيضاً،
we'll have less time to see each other.
سيكون لدينا وقت أقل لرؤية بعضنا البعض.
You're being jealous, aren't you?
أنت تشعر بالغيرة، أليس كذلك؟
- I am. Is that a bad thing? - Not really.
- أنا كذلك. هل هذا أمر سيء؟ - ليس تمامًا.
Is that the place?
هل هذا هو المكان؟
Sorry, one sec.
عذرا، ثانية واحدة.
Hello?
مرحبًا؟
Yes.
نعم.
Come to the office now?
تعال إلى المكتب الآن؟
Okay.
تمام.
Understood.
مفهومة.
Sorry.
آسف.
Work? Don't worry about me and go.
العمل؟ لا تقلق عليّ واذهب.
I promise to go by your place tonight!
أعدك أن أذهب إلى مكانك الليلة!
I'm sorry!
أنا آسف!
- Give it your all! - I will!
- أعطها كل ما لديك! - سأفعل!
I'm finally finished!
لقد انتهيت أخيرا!
Thanks for helping me edit.
شكرا لمساعدتي في التحرير.
I feel like you spent most of the time teaching me how.
أشعر وكأنك قضيت معظم وقتك في تعليمي كيفية القيام بذلك.
I was like that starting out too.
لقد كنت مثل ذلك أيضًا في البداية.
But I love it, so it was worth the effort.
لكنني أحبه، لذا كان الأمر يستحق الجهد.
Something you love.
شيء تحبه.
Wanna celebrate finishing?
هل تريد أن تحتفل بالانتهاء؟
I can go buy us snacks.
أستطيع أن أذهب لشراء بعض الوجبات الخفيفة لنا.
Thanks.
شكرًا.
Hello?
مرحبًا؟
Sorry about earlier.
عذرا عما سبق.
It's okay, I went to help Miorin.
لا بأس، لقد ذهبت لمساعدة ميورين.
I see.
أرى.
But you seem down.
لكن يبدو أنك محبط.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
No.
لا.
It's amazing that both you and Miorin found something you love.
من المدهش أنك وميورين وجدتما شيئًا تحبانه.
I was just thinking that I have nothing.
كنت أفكر فقط أنني لا أملك شيئا.
Sorry!
آسف!
Wait, are you by yourself?
انتظر، هل أنت وحدك؟
Wanna drink with us?
هل تريد أن تشرب معنا؟
- Sorry, he's drunk… - My treat.
- آسف، إنه ثمل... - مكافأة لي.
Cut it out.
اقطعها.
Mr. Kurotaki?
السيد كوروتاكي؟
Oh, you have a boyfriend.
أوه، لديك صديق.
Sorry! You there, Hikaru?
عذراً! هل أنت هنا يا هيكارو؟
Why are you with Kurotaki?
لماذا أنت مع كوروتاكي؟
I just ran into her on my way home.
لقد التقيت بها للتو في طريقي إلى المنزل.
Talk about a coincidence!
تحدث عن الصدفة!
Okay, I get what happened.
حسنًا، فهمت ما حدث.
Now that that's cleared up!
الآن وقد تم توضيح ذلك!
Let's get back to it.
دعونا نعود إليها.
Cheers!
هتافات!
- Cheers!
- هتاف!
Mio, don't overwork Haruka. She has classes to attend to.
ميو، لا تُرهقي هاروكا، لديها دروسٌ لتحضرها.
You're working with Mio?
هل تعمل مع ميو؟
Don't butt in.
لا تتدخل.
She says she wants to do it.
تقول أنها تريد أن تفعل ذلك.
So support her.
لذلك ادعمها.
That's none of your business!
هذا لا يعنيك!
Hey, Hikaru!
مهلا، هيكارو!
Hikaru, only insecure men get jealous, you hear me?
هيكارو، فقط الرجال غير الآمنين يشعرون بالغيرة، هل تسمعني؟
- What?! - "You hear me?"
- ماذا؟! - "هل تسمعني؟"
Are you drunk, Miorin?
هل أنت سكران، ميورين؟
Um, I'll go talk to him alone.
سأذهب للتحدث معه على انفراد.
It really was a coincidence running into Mr. Kurotaki.
لقد كان الأمر مجرد صدفة أن التقي بالسيد كوروتاكي.
Yeah, I know.
نعم، أنا أعلم.
You have nothing to worry about.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
I swear, he did nothing wrong.
أقسم أنه لم يفعل شيئًا خاطئًا.
So? Is that all you wanted to say?
إذن؟ هل هذا كل ما أردت قوله؟
- No. - You want to try harder, right?
- لا. - تريد أن تحاول أكثر، أليس كذلك؟
Then should you be partying now?
إذن هل يجب عليك أن تحتفل الآن؟
Why are you being so mean?
لماذا أنت قاسي هكذا؟
Oh, no, I didn't mean to--
أوه، لا، لم أقصد أن--
Kamiyama?
كامياما؟
Yes?
نعم؟
Sorry, you're at work. I'll talk to you later.
عذراً، أنت في العمل. سأتحدث إليك لاحقًا.
Wait, Haruka?
انتظري هاروكا؟
How did things come to this?
كيف وصلت الأمور إلى هذا الحد؟
Sorry about everything.
عذرا على كل شئ.
I was panicking that I had nothing going on.
لقد كنت في حالة ذعر لأنني لم أكن أملك أي شيء يحدث.
But I'm sure Hikaru doesn't know what to do either.
ولكنني متأكد من أن هيكارو لا يعرف ماذا يفعل أيضًا.
Having nothing going on? I get that.
لا يوجد شيء يحدث؟ أفهم ذلك.
Also, what's with the distance?
وأيضاً، ما الأمر مع المسافة؟
I'm sorry.
أنا آسف.
I don't want to do anything that might upset Hikaru.
لا أريد أن أفعل أي شيء قد يزعج هيكارو.
You're still as earnest as ever.
مازلت جادًا كما كنت دائمًا.
Wouldn't a girl normally feel happy, instead of inferior?
ألا تشعر الفتاة عادة بالسعادة، بدلاً من الشعور بالنقص؟
If their boyfriend is so impressive.
إذا كان صديقهم مثير للإعجاب.
Well,
حسنًا،
Hikaru's my lover but also my best friend.
هيكارو هو حبيبي وأيضا صديقي المفضل.
I want to be equal.
أريد أن أكون متساويا.
So we can be together forever.
لكي نتمكن من أن نكون معًا إلى الأبد.
Equal, huh?
متساوي، أليس كذلك؟
But
لكن
it's rare for someone to know what they want to do from the start.
من النادر أن يعرف أحد ما يريد فعله منذ البداية.
And Mio and Hikaru are on another level since they're successful at it.
وميو وهيكارو في مستوى آخر لأنهم ناجحون في ذلك.
Another level?
مستوى آخر؟
Normally,
عادة،
you have to try a few things to figure that out.
يتعين عليك تجربة بعض الأشياء لمعرفة ذلك.
I'm on the "have nothing" side too.
أنا أيضًا من أصحاب وجهة النظر "لا أملك شيئًا".
So
لذا
I try different things.
أحاول أشياء مختلفة.
And I'm not limiting my job search to Tokyo either.
وأنا لا أقتصر بحثي عن عمل على طوكيو أيضًا.
Really?
حقًا؟
How about the two of us
ماذا عنا نحن الاثنين؟
expand our horizons and try our best?
توسيع آفاقنا ومحاولة بذل قصارى جهدنا؟
- Yes! - Nice.
- نعم! - لطيف.
Good answer.
إجابة جيدة.
Mr. Kurotaki is still so cool.
السيد كوروتاكي لا يزال رائعًا جدًا.
He's still someone I admire, just like before.
إنه لا يزال شخصًا أعجب به، تمامًا كما كان من قبل.
But…
ولكن…
Wait.
انتظر.
I'm okay here.
أنا بخير هنا.
What if guys mess with you again?
ماذا لو قام الرجال بالعبث معك مرة أخرى؟
I'll walk you.
سأرافقك.
No, I'll be fine.
لا، سأكون بخير.
I don't feel the way I feel for Hikaru.
لا أشعر بالطريقة التي أشعر بها تجاه هيكارو.
The one I want to be with forever
الشخص الذي أريد أن أكون معه إلى الأبد
is Hikaru.
هو هيكارو.
Thank you so much for everything.
شكرا جزيلا على كل شيء.
Hey, it's me.
مهلا، أنا.
- What? Why are you-- - Do you remember what you said to me once?
- ماذا؟ لماذا أنت... - هل تتذكر ما قلته لي مرة؟
- What? - About Haruka.
- ماذا؟ - عن هاروكا.
"Cherish her. I'll kill you if you hurt her."
" اعتني بها. سأقتلك إذا آذيتها."
That's rich.
هذا غني.
You better come get her.
من الأفضل أن تأتي لتحصل عليها.
Or else
أو غير ذلك
I'm taking her back.
سأعيدها.
Do you know why lovers give rings?
هل تعلم لماذا العشاق يتبادلون الخواتم؟
Just keep thinking only about me.
فقط استمر بالتفكير بي فقط.
Well, good luck.
حسنًا، حظًا سعيدًا.
If you're unhappy, I feel hurt as well.
إذا كنت غير سعيد، فأنا أشعر بالأذى أيضًا.
There was an accident.
لقد وقع حادث.
Hikaru?
هيكارو؟
No.
لا.
Subtitle translation by: Zensho Yamamoto
ترجمة الترجمة بواسطة: زينشو ياماموتو